所以休伊首先您听到的不是很好，我的意思是现在
你可以听到我的声音，是的，可以解释为什么你不唱歌
今晚好，我有一个我被诊断出叫梅尼埃病的东西
他们可能不了解的疾病大约在33年前我失去了右耳
大约20％左右的人失去了右耳的80％，然后两年前
我的左耳消失了，虽然您知道它有些起伏，但它还是有些波动
坏到可怕，一旦有轻微坏，我可以穿你的衣服
助听器，我可能会再次唱歌，但我还不知道
未能稳定足够长的时间，所以这是许多人的目标
多年以来，你只用一只耳朵的听觉唱歌
我想我第一次失去权利没问题吧
耳朵，我去了这个耳鼻喉科的家伙，那是一个受人尊敬的耳鼻喉科的家伙，他说他是
他们会习惯的我说你是什么意思，习惯他是音乐家
我需要他说嘿，布莱恩·威尔逊（Brian Wilson）有一只耳朵，吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix）有一只耳朵，他说我
有一只耳朵，我在一家理发店四重奏，是的，他在这里有一只，你去了
耳朵医生只有一只耳朵是的，我想我已经解决了这个问题
您曾经看过牙医的牙齿，您是对的，实际上您是对的，因此
好吧，所以您正在处理此权利，并且您已经录制了这张专辑
是您在听错音之前录制的歌曲，并且
您已经为此花了相当长的时间，然后这是
新专辑中有您的音乐家与您联系我不认识其他人
知道这是谁联系了你，使一些分享
和你在一起的东西，与你在一起的东西，与你在一起
对不起，我很好，很多人，菲律宾很多，但不是一切，而是一个
一个Tico Torres，他是Bon Jovi鼓手的Bon Jovi的好友
邦乔维我们成为好朋友我们已经好一阵子了，当我的听力消失时
几个月来我都没见过他，你知道新来的挠痒痒的
泽西岛，所以他说如果他走了，他就会看到我在跑，哈哈，嘿，你好吗
我说不是太棒，我听不到你知道我还不能演奏音乐，因为我
听不到音调真的很糟糕，他走了，你会怎么做
那就是我昨晚的口头禅，我在
洛杉矶的格莱美博物馆（Grammy Museum），每次我们交谈时，我们都会谈论很多，我感到
就像别人把你当作时髦的家伙一样，我觉得像人一样
完全不了解您，您告诉我一个故事，我会有点
你刚进中学的时候，你爸爸告诉你不要上大学
与其搭便车穿越欧洲，他没有给你钱去做
你藏在飞机上去欧洲，然后你去了欧洲，你
在北非结束正确的是，北非发生了什么事我
在梅里克广场上演奏口琴我去了马拉喀什卡萨布兰卡
在美国，我在广场上玩，戴着帽子
你知道我在耍蛇人和
嗯，还有骑自行车的杂技演员，我会像三个达勒姆（Durham）一样
我的青年旅馆在流浪，我只能吃半个达勒姆，所以
耶稣，我不能享受它了，结冰了，我去了一个星期左右
我们被扔了石头，实际上很难离开
你最后住了三个月三个月，但是当我离开时
实际上，这是一个有趣的故事，要搭便车穿越葡萄牙
穿越西班牙我现在在西班牙，搭便车，在地平线上
是1925年雪佛兰推出Airstream拖车的年份是今年
这是1968年好吧，所以这辆车是旧车。
那家伙停了下来，这是一个老荷兰人，我永远不会忘记他吉米
vandura是他的名字，他有一个很大的车把胡须，他接我
好吧，他说你要去葡萄牙的路上他说不
问题是我要去的地方，我们开始开车，他喜欢喝一杯
一点点，所以我们将停止它，直到他在途中的每个酒吧都停下来
嗯，我们晚上大约十点钟
这个堤坝到处都是水，他突然突然驶离堤坝
在水的脚下，水一直流到地板上，哦，我的天哪，他
下车抓住灭火器并喷洒我没有用的分配器
知道我想把所有东西都赶走了，因为你从来没有醉酒地驶入
在这是你学到的东西之前的堤防，所以现在他被交易了，他开车
直走，但是当我们到达时，他直走，我们很好，我们
晚上约11:30到达葡萄牙边境，我找不到我的
护照，因为它是从Airstream拖车中从我的背包中飘出的
在Airstream的餐具柜上，所以我没有护照不能去
葡萄牙必须回到塞维利亚，他们离开了这些家伙
是的，他们离开了我的生活非常好，现在我搭便车了。
那天晚上，我发现那天晚上坐在那儿的一个小摇滚乐队
和他在一起，查克向他展示了几首曲子，我们有一点卡纸，他们让我
第二天我睡在地板上，星期五我去检查塞维利亚，我记得那是一次
星期五，因为就像终于到达使馆一样，很难成为一个大使馆
检查和明智，但我走到那里，他们基本上在我的脸上关了门
他们说晚上大约五点
你有20块钱，我说不，星期一会回来，有20块钱，所以我去了。
进入塞维利亚，我和一个好看守坐在一起，我的意思是我在一个守夜人那里
工地上的人真是个好人，他问他我说我可以睡对吗
你知道我不会说英语他不会说西班牙语但我们有
等等，哦，你会说英语，但是我们之间的对话很棒
互相了解，他教我怎么说
今天的天堂天堂和特拉巴霍，以及如何获得工作以及所有这些
东西，教我怎么说，所以第二天我又来了，
这些孩子来自这些大学生，哦，我的天哪，他们带我去
他们跟我说话，他们会说英语，而我们说话，他们想
对旧金山一无所知，因为是在1968年，六个旧金山爆炸了
我当然知道所有这些，我仍然告诉他们，而这仍然是我的问题
一定要拿护照，所以他们说得好，我们该怎么办，我们会把你丢给你。
音乐会很棒，所以我们试镜了一个吉他手
我们发现一个来自澳大利亚的小孩叫迈克尔，住在内陆，但他
有一个桑尼·特里（Sonny Terry）布朗尼·麦基（McGhee）唱片，是一种忧郁症
录音，我知道很多这样的歌曲，所以他会放几天
这些孩子贴出了这些惊人的海报，他们超级艺术，这些孩子都
休伊镇上空与骗子休伊·路易斯失调
布鲁斯到处都到了休伊，现在我们在大学里有这场音乐会
校园，哦，天哪，它卖完了大概1200或100以下的人
人们出现抢购一空，而第一个乐队我们有开幕式
他们被称为新时代的新节奏，他们是巨大的
就像一个十件套的号角乐队，他们精心编排的衣柜
令人难以置信的伟大，我在想哦，天哪，我们要死了，或者你知道等等
我们的小舞台有一个大舞台，而我们的小舞台就在
前面有一个小豆荚，你要出去，我们有两把椅子和两把
麦克风，他有库斯托吉他，我有口琴，我在唱歌
所以我们出去，他们宣布我们出去。
有礼貌的掌声，然后安静地唱出第一首歌
我正在演奏很多，你可以听到一个销子掉落的声音，它是如此的安静，
我在想我自己，因为我正在播放这首歌哦，天哪，我们在轰炸，我们在
如此轰炸，我完成了这首歌，这个地方爆发出热烈的掌声
我想向您展示一些真实的东西，这是我们发现的一个片段
[音乐]
[掌声]
[笑声] [掌声]
仍然是新闻休伊·刘易斯的一部分，新闻天气现在和我在一起
魔术，山姆，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请点击
订阅按钮，如果您仍然不单击并在以下情况下闭上眼睛
他们来